Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй Нат, сен неге менің соңымнан жүрсің?
Өте шулы
Ол Риконың дәл үстінде, ол мені басқарады.
Ойлап қарасам, солай болды.
Олай болса, үйге бара жатқанда жәдігерлерді алып жүруге көмектесіңізші.
Неліктен?
Өйткені бүгін
Біз қызыл ысқырықтар арасында ең жоғары баға беруіміз керек.
Бұл мүмкін емес.
Бұл аймақ әлдеқашан ізделген.
Бұл жерде сирек кездесетін заттар көп емес.
Олай болса сандармен ойнайық.
Бұл жақсы ма?
Егер мен жай ғана алдасам ше? Мен өткен күні ғана алдадым.
Жұлдызды компас
Бұл жақсы емес
Міне, сені тұңғиық ақиқатына жетелейді.
Сонымен қатар, жасырған нәрсең анықталса,
Мен бұл жолы жалаңаш асуға болмайды.
Отоманың жарақаты
Сақ болыңыз.
Үлкен гондола
Нат, қарашы, қарашы, бұл 600 метрлік класс.
Мен білемін.
Енді мен бұдан былай көре алмаймын
Бұл тамаша, мен бортқа мінемін.
Ей, бүгін тыныш.
Бұл ешбір аардварк болмағандықтан емес.
Мен жылауды мүлде ести алмаймын.
Эмма мен басқалары – мен бұрын-соңды көрген де, сөйлескен де алғашқы адамдар еді.
Мұны істеу оңай.
Сол жігіттер жылтырларын ұяларына қайтарады.
Әй, сен неге менен озып бара жатырсың?
Мен біріншімін
Бүгін біз көп қазба жұмыстарын жүргіземіз.
Көшбасшының мұңын да естімейтіні сонша.
Жасайық.Бірінші бағалау
Эй, Изуна.
Екі
Үш
Мен енді ғана осы дүниеге қайта туылдым,
Бес
Намаз оқитын қаңқа
Мен таң қалдым, өйткені мен оны біраз уақыттан кейін бірінші рет көрдім.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Егер мен тырыссам, мен мұны істей аламын.
Осыған байланысты оның 600 метрге дейін жаңартылуы уақыт мәселесі.
ауыр
Эй Нат, маған көмектес.
Өте ауыр
Қайда бардың, Нат?
Беникучинава
Неліктен соншалықты таяз?
Жаңғақ
Жоқ, бұл табақ
Не істеуім керек, Нат?
Жаңғақтарды жеуге болады
Ұсыныс
Сынған қол
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Жаңғақ
Бұл мүмкін емес қой?
Таңқаларлық, қазба ағашы еріп жатыр
Маған біреу көмектесті ме деп ойлаймын
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Ахахахаха! Хахахахаха!
Өтірік, тыныс алу емес, жасанды тыныс алу
Бұл қандай сезім?
Бұл адам емес
Машиналар
Ұлы Кочча
Мен бұрын ешқашан мұндай нәрсені көрген емеспін.
Әлі де жылы
Осы уақытқа дейін жұмыс істеп тұрды.
Бірақ бұл бала қайдан шықты?
Кешіріңізші!
Жарайды, Нат, ол жақында қалды.
Ақымақ, бұл ең қиыны шығар.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Бұл не, Сигги?
Мен таң қалдым.
Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым
Бірақ әзірге «Робот-кун»
Мен түсінемін, бұл аздап аздап аздап аздап аздап сәл аздап сәл сәл ғана сәл
Тек жасырыңыз.
Екеуі де жақсы.
Ақыр соңында ол сонда болды
Директор, мен үйге енді келдім.
Тезірек ішке кіріңіз.
Біз мұны қалай еңсереміз?
Мүмкін бұл қандай да бір жолмен жүзеге асатын шығар
Киюи
Қайтадан қош келдіңіз
Бұл осылай жұмыс істейді ме?
Түсінулеріңізді қалаймын
Кітап кітабы
Түсінгенше неше рет айтуым керек?
Перандада кітап оқымаңыз
Келесі жолы тастасаң, мен оны тәркілеймін.
Кеше қатты қиналдың.
Алынған сома соншалықты көп болмаса да,
Олардың көпшілігі бірінші рет жалғыз жұмыс істейді.
Осыған ұқсас нәрсе
Келесі аптада сол орын
Олардан 100 метрге негізделген жұмысты жалғастыруды сұраңыз
Жабдықты жоғалтқан кез келген адам жалпы мәселелер бөліміне жүгінуі керек.
Менде директордан хабар бар.
Менің айтқым келетін бір ғана нәрсе бар.
Сыбызғышы өзінің кәсіподақ балалар үйінің студенті екенін біледі.
Жеткілікті ақша табыңыз
Өмірден өткен мақтаныш ата-анаңнан ұялма.
О, тағы бір нәрсе.
​​Екінші.
«Жәдігерлермен» араласуға тыйым салынады
Мен бір нәрсеге қарап тұрмын
«Жәдігерлер» балалар үйінің маңызды табыс көзі болып табылады.
Мұны қалтаңызға салуға қалай батылыңыз бар?
Маған не болса да шағым айта алмаймын
Анықталды
Келесі жолы жалаңаш ілуден құтыла алмаймын.
Осы ниетпен
Осымен
Еріту
Қауіпсіз
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Саған бір нәрсе сұрасам бола ма?
Нат сөмкесін жоғалтты
Оның айтуынша, бұл оған Беникучинава шабуыл жасаған.
Бұл дұрыс.
Егер мен саған көмектесетін болсам, бұл қазір жыланның нәжісі болар еді, Нат.
Сіз көмектестіңіз
Иә
Бұл флейта дыбыс шығарады, мен алаяққа айналамын.
Сонымен, сіз қалай құтқарылдыңыз?
Бұл шынымен таң қалдырады
Бұрын-соңды көрмеген шырақ
Қауіпті
Біз Робот мырза туралы айтатын боламыз.
Мен сізбен кездескім келеді
Тіпті салыстырмалы түрде қауіпсіз 100 метр тереңдікте де біз не болатынын білмейміз.
Болашақта абай болыңыз
Көшбасшы
Бұл
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Менің жауапкершілігімді тереңірек позицияға ауыстырыңыз.
Мен сіз бағалауда ең жоғары баға алсаңыз, бұл туралы ойланатыныңызды айттыңыз деп ойладым.
Біріншіден, үңгірлерді барлауды тиімді жүргізу мүмкіндігін алу.
Мен мүмкіндігінше тезірек терең тәжірибе алғым келеді.
Тез ақ ысқырық бол
Сондықтан мен анамды қуып алғым келеді.
Анаң жасырынған жерге бар.
Мүмкін емес
Шамамен 400 метрге сүңгуден кейін
Қазіргідей, бар болғаны барып, қайтып оралу керек.
Біраз уақыт тыныш жұмыс істеңіз.
Ал, дәл қазір осы жерде бір-біріңді сүйіңдер.
Бұл ұят болды, менің құтқарушым.
Не болды, апа?
Тыңдаудың дәмі жаман.
Рикодан да көп
Бөлмеңіздегі бұл затпен не істеуіміз керек?
Robot-kun
Әрине мен сені оятамын.
Ол ұйықтап жатыр ма?
Мен сені тезірек оятуым керек.
Ендеше бәріміз ынтымақтасайық
Додо Додо
Ол сәл қозғалған болуы мүмкін.
Шынымен
Онда біреу бар ма?
Мүмкін сіз оны аздап күшейтуге тырысуыңыз керек.
Балалардың дауыстары
Дұрыс, Рико.
Хоикита
Жарайды.
Тағы ұйықтайық
Эй, Сигги, сен мені итеріп жібере аласың.
Рико, бұл "20".
Окита
Шынайы ма?
Қараңызшы, мен айтқанымдай, электр қуаты жақсы.
Бұрын мен сені ыстық көмірмен тағы кімге тамақтандырдым?
Эй, робот-кун
Түсінемін, сен маған көмектестің.
Жыланды сонша алыстан қалай жеңдіңіз?
Бірақ алдымен атыңды айт.
Эй, сен тым жабысқақсың.
Мен тартып жатырмын
Кешіріңіз, менің атым Рико.
Кешіріңіз, сіз сұраққа сұрақпен жауап беріп жатқан сияқтысыз.
Сүйкімді сөйледі
Мен сенен бір нәрсе сұрағым келеді
Маған кез келген нәрсені сұраңыз.
Бұл қайда?
осында
Бұл менің бөлмем.
Белчеро балалар үйі
Азаптау сіздің жұмысыңыз ба?
Риконың бөлмесі бұрын жазалау бөлмесі болған.
Оны осында көшіргені тым ерке болды.
Сондай-ақ, біздің жұмысымыз үңгірлерді зерттеуші болу.
Бірақ ол әлі де шәкірт, Қызыл ысқырық.
Эй, робот-кун, сенің атың кім?
Оның қандай функциялары бар?
Сізді кім жасады?
Мен бұл туралы біраз уақыттан бері ойланып жүрмін.
Мен роботпын ба?
Бұл робот. Ол электр қуатымен жұмыс істейді.
Ол отқа да төзімді болды.
Теріме бірде-бір сызат түспеді.
Робот дегеннің не екені есіңде жоқ па?
Бұрынғы электр тогы менің жадымды бұзады деп ойлаймын.
Бұл қиын, бәрі.
Балалар үйіндегі барлық электр жарығы сөніп қалды.
Толық шығу тым көп болуы мүмкін.
Оны жылдам жасырыңыз
Көшбасшы тура бізге қарай бет алды.
Неліктен білдіңіз?
Бұл менің әдеттегі мінез-құлқыма байланысты болса керек.
Сіз тұра аласыз ба?
Мен оны жоймайынша мүмкін емес пе?
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Рико, мені алдау үшін жақсы жұмыс істе.
Мен алаңдаймын.
Тым алысқа бармаңыз.
Саған жамандық жасалады
Эй, Рико, аш.
Иә
Мен үйдемін
Иццуцуцу
Бұл жолы не істедіңіз?
үлкен ештеңе жоқ
Одан да көп
Мен аяғымды жақсы бұрышпен соқтым.
Бұл шынымен ауырады.
Бұл өте жақсы бұрыш болды.
Бұл кішкентай трюк Сигги.
Тағы бір түсініксіз нәрсе
Эй, сен не айтып тұрсың?
Кешіріңіз, мен мұны енді қайталамаймын.
Мен үңгірді зерттеу ойдағыдай болмаған кездегі дүрбелең сезімін түсінемін.
Сол себепті
Балалар үйінің электр қуатын өшіруге ешқандай себеп жоқ.
Рико Тыңдап тұрсың ба, Рико?
Осы қайғылы жағдайды түсіндірмес бұрын
Ең алдымен балалар үйін тазалап, рефлексия хат жазсам қалай болады?
Кешіріңіз
Мен көремін.
Егер сіз бұл нәрсеге түсіп қалсаңыз, өкінесіз.
Сонда да менің қолым өсе алады
Бұл дулыға металл қолға дейін созылады.
Бұл ақыры күдікті бола бастады.
Мен қандаймын?
Роботтар үшін іш түймесі қажет пе?
Бұл да қажет пе?
Ол Сигги мен басқалары қақпанға түсіп қалған саңылауға шығып кетті.
Не
Айнаның алдында киініңіз
Жоқ
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Рико қайда кетті?
Ұсыныс
Не істеуім керек? Мен қашуым керек.
Мен ұстадым
Не болды, Ниа?
Бұл өте пайдалы қадам.
Бұл не?
Рико, сен қайда бардың?
Біраз уақыт тұрақтамайтын сияқты.
Дұрыс, мен Регке көрсеткім келген нәрсе болды.
Аяқ
Аты-жөніңіз Аты болмаса ыңғайсыз болар еді.
«Рег» атауы туралы не деуге болады?
Мен қарсы емеспін, бірақ айтпақшы, шығу тегі
Бұрын болған иттің аты
Маған сен!
Legux Асығыңыз, асығыңыз
♪~
Бұл жақында келеді, Рег.
Reg Бұл біз тұратын қала
Бұл Ант, үлкен тесіктер қаласы.
Oath Reg-ке қош келдіңіз
Бұл тесік
Reg мен тіпті «Абис» туралы ұмытып кеттім.
Тұңғиық
Бұл үлкен тесік «Шыңырау»
Сізді осында шыңыраудың қойнауынан таптыңыз.
I
Мен ойладым
Рег шыңыраудан келген болуы мүмкін.
​​Өйткені мен бұрын-соңды сіз сияқты роботты көрген емеспін.
Мен сенімдімін.
Ешкім көрмеген «Шыңыраудың» тереңінен
Тұңғиық
Шамамен 1900 жыл бұрын, Оңтүстік теңіздегі Беолскадағы оқшауланған аралда.
Үлкен тік тесік табылды.
Диаметрі шамамен 1000 метр, тереңдігі әлі белгісіз
Оның жұмбақ көрінісі адамдарды баурап алды.
Бағалы және қауіпті қарапайымдылар
Ақылға сыймайтын жұмбақ «жәдігерлер».
Тез бай болуды мақсат ететін авантюристерді тарту
Біз білмей тұрып, онда үлкен қала салынды.
Көп жылдар бойы
Белгісіз және көптеген аңыздардың романтикасын жем ретінде алу
Ол көптеген адамдарды жұтып қойды.
Әлемдегі жалғыз және соңғы тұңғиық
Оның аты «Шыңырау»
Баратын жер терең және түзу.
Тұңғиықтың ашық тұзағы, Шындықтың ізін қуайық
Компас қараңғылық жаққа, қашып құтыла алмайтын жерге бағыттауды жалғастырады.
Қарғыс болса да, жүрек соғысы шын
Менің таңдануым енді ешқашан тоқтамайды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory